Repository: openatv/enigma2
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Antigua and Barbuda
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: Any activity
zh_cn: 任何活动

source: Arabic
zh_cn: 阿拉伯语

source: Architektur
zh_cn: 建筑设计师

source: Are you ready to run the script ?
zh_cn: 你是否准备好运行脚本?

source: Are you sure to cancel all changes?
zh_cn: 您是否确定要取消所有更改?

source: Are you sure to delete all cuts and marks?
zh_cn: 您是否要删除所有剪切和标记？

source: Are you sure to purge all deleted userbouquets?
zh_cn: 是否确定要清除所有已删除的用户频道列表?

source: Are you sure to remove all %d.%d%s%s services?
zh_cn: 是否确定要删除所有 %d.%d%s%s 频道?

source: Are you sure to remove all cable services?
zh_cn: 是否确定要删除所有有线电视频道?

source: Are you sure to remove all terrestrial services?
zh_cn: 是否确定要删除所有的地面频道?

source: Are you sure to remove this entry?
zh_cn: 是否确定要删除此条目?

source: Are you sure you want to activate this network configuration?
zh_cn: 是否确实要激活此网络配置?

source: Are you sure you want to delete the following backup:
zh_cn: 是否确实要删除 下面的备份:

source: Are you sure you want to delete all selected logs:
zh_cn: 是否确定要删除所有选定的日志:

source: Are you sure you want to delete image slot %s ?
zh_cn: 是否要删除镜像分区 %s ?

source: Are you sure you want to delete the EPG data from:
zh_cn: 是否确定要删除的EPG数据:

source: Are you sure you want to delete this log:
zh_cn: 是否确实要删除此日志:

source: Are you sure you want to delete this:
zh_cn: 是否确定要删除:

source: Are you sure you want to exit this wizard?
zh_cn: 是否确定要退出此向导?

source: Are you sure you want to reload the EPG data from:
zh_cn: 是否确定要重新加载EPG数据:

source: Are you sure you want to restart your network interfaces?
zh_cn: 是否确定要重新启动您的网络接口?

source: Are you sure you want to restore the following backup: %s Your receiver will restart after the backup has been restored!
zh_cn: 是否确定你要恢复 下面的备份: %s 您的接收器将在备份恢复后重新启动!

source: Are you sure you want to restore the backup? Your receiver will restart after the backup has been restored!
zh_cn: 是否确定要还原备份? 您的接收器将在备份恢复后重新启动!

source: Are you sure you want to restore your %s %s backup? STB will restart after the restore
zh_cn: 是否确定要恢复你的 %s %s备份? 数字电视机顶盒将还原后重启

source: Are you sure you want to restore your STB backup? STB will restart after the restore
zh_cn: 是否确定你要恢复你的机顶盒备份? 数字电视机顶盒将还原后重启

source: Are you sure you want to save the EPG Cache to:
zh_cn: 是否确定你要保存的EPG缓存:

source: Are you sure you want to send this log:
zh_cn: 是否确实要发送此日志:

source: Are you sure you want to update your %s %s ?
zh_cn: 是否确定要更新你的 %s %s ?

source: Argentina
zh_cn: 阿根廷

source: Armenia
zh_cn: 亚美尼亚

source: Artist
zh_cn: 艺术家

source: Arts & Culture
zh_cn: 艺术与文化

source: Arts/Culture
zh_cn: 艺术/文化

source: Aruba
zh_cn: 阿鲁巴

source: Arzt
zh_cn: 阿兹特

source: Ask user
zh_cn: 询问用户

source: Ask user (with default as 'no')
zh_cn: 询问用户(默认为'否')

source: Ask user (with default as 'yes')
zh_cn: 询问用户(默认为'是')

source: Aspect
zh_cn: 高宽比：

source: Aspect Ratio
zh_cn: 宽高比

source: Aspect list...
zh_cn: 方位列表...

source: Aspect long
zh_cn: 长宽比

source: Aspect ratio
zh_cn: 宽高比

source: Assigned CAIds:
zh_cn: 指定CAIds:

source: Assigned services/provider:
zh_cn: 指定频道/供应商:

source: Astra 1 19.2e
zh_cn: 阿斯特拉1 19.2e

source: Astra 2 28.2e
zh_cn: 阿斯特拉2 28.2e

source: Astra 3 23.5e
zh_cn: 阿斯特拉3 23.5e

source: At End:
zh_cn: 结束位置:

source: Athletics
zh_cn: 竞技

source: Attach a file
zh_cn: 附加文件

source: Audio
zh_cn: 音频设置

source: Audio Auto Volume Level
zh_cn: 音频自动音量级别

source: Audio Channel
zh_cn: 音轨

source: Audio PID
zh_cn: 音频控制(APID)

source: Audio Selection
zh_cn: 音频选择

source: Audio Settings
zh_cn: 音频设置

source: Audio Source
zh_cn: 音频源码

source: Audio Sync
zh_cn: 音频同步

source: Audio language selection 1
zh_cn: 音频语言选择1

source: Audio language selection 2
zh_cn: 音频语言选择2

source: Audio language selection 3
zh_cn: 音频语言选择3

source: Audio language selection 4
zh_cn: 音频语言选择4

source: Audio long
zh_cn: 音频键长按

source: Audio options...
zh_cn: 音频选项...

source: Audio settings
zh_cn: 音频设置

source: Audio volume step size
zh_cn: 音频音量大小

source: Audio volume step size fast mode
zh_cn: 音频音量大小固定模式

source: Australia
zh_cn: 澳大利亚

source: Australian
zh_cn: 澳大利亚

source: Austria
zh_cn: 奥地利

source: Author:
zh_cn: 作者:

source: Authoring mode
zh_cn: 编辑模式

source: Auto
zh_cn: 自动

source: Auto Deep Standby
zh_cn: 自动深度待机

source: Auto Detect
zh_cn: 自动检测

source: Auto Language
zh_cn: 自动语言

source: Auto Language Selection
zh_cn: 自动语言选择

source: Auto Modes Selected.
zh_cn: 已选择自动模式.

source: Auto Standby
zh_cn: 自动待机

source: Auto Timer
zh_cn: 自动定时器

source: Auto Timers
zh_cn: 自动定时器

source: Auto Volume Level
zh_cn: 自动音量级别

source: Auto chapter split every ? minutes (0=never)
zh_cn: 每隔?分钟自动分割章节(0=从不)

source: Auto flesh
zh_cn: 自动刷写

source: Auto focus
zh_cn: 自动聚焦

source: Auto focus commencing ...
zh_cn: 启动自动对焦...

source: Auto language selection
zh_cn: 自动语言选择

source: Auto scart switching
zh_cn: 自动转换开关

source: Auto(not available)
zh_cn: 自动(不可用)

source: AutoMountManager
zh_cn: 自动挂载管理器

source: AutoUpdate
zh_cn: 自动更新

source: Automatic
zh_cn: 自动

source: Automatic Scan
zh_cn: 自动扫描

source: Automatic Service Searching
zh_cn: 自动搜索频道

source: Automatic image backup
zh_cn: 自动镜像备份

source: Automatic refresh
zh_cn: 自动刷新

source: Automatic resolution
zh_cn: 自动分辨率

source: Automatic resolution label
zh_cn: 自动分辨率标签

source: Automatic save
zh_cn: 自动保存

source: Automatic scan
zh_cn: 自动扫描

source: Automatic scan for services
zh_cn: 自动扫描频道

source: Automatic setting backup
zh_cn: 设置自动备份

source: Automatically start timeshift after
zh_cn: 时移后自动启动

source: Automatically turn on external subtitles
zh_cn: 自动打开外部字幕

source: Automatically update Client/Server View?
zh_cn: 自动更新客户端/服务器视图?

source: Automobil
zh_cn: 自动

source: Autorecord location
zh_cn: 自动录像位置

source: Autostart
zh_cn: 自动开始

source: Autostart:
zh_cn: 自动开始:

source: Available format variables
zh_cn: 格式化后容量

source: Available locales are:
zh_cn: 可用的区域设置包括:

source: Available shares:
zh_cn: 可用共享:

source: Avoid getting stuck (at the expense of some stuttering) when the jump time is smaller than the time between I-frames.
zh_cn: 当跳跃时间小于I帧之间的时间时,请避免卡住(以减少卡顿为代价).

source: Axas E4HD Ultra
zh_cn: 超高压轴

source: Azerbaijan
zh_cn: 阿塞拜疆

source: B-Movie
zh_cn: b级电影

source: BDMV Bludisc (HDTV titles only)
zh_cn: BDMV蓝光光盘(仅HDTV标题)

source: BDMV Compatible Bludisc (HDTV only)
zh_cn: BDMV兼容蓝光(HDTV专用)

source: BER:
zh_cn: 误码率:

source: BLUDISC RECORDABLE
zh_cn: 可录像光盘

source: Back
zh_cn: 返回

source: Back USB
zh_cn: 返回USB

source: Back USB 3.0
zh_cn: 返回USB3.0

source: Back, inner USB
zh_cn: 返回,内部的USB

source: Back, lower USB
zh_cn: 返回,较低的USB插槽

source: Back, outer USB
zh_cn: 返回,外部的USB

source: Back, upper USB
zh_cn: 返回,上方USB插槽

source: Back-up Tool for a %s
zh_cn: 备份工具对 %s

source: Back-up Tool for an %s
zh_cn: 备份工具 %s

source: Back/Recall
zh_cn: 返回/取消

source: Background
zh_cn: 后台

source: Background check
zh_cn: 后台检查

source: Background color
zh_cn: 背景颜色

source: Background delete option
zh_cn: 后台删除选项

source: Background delete speed
zh_cn: 后台删除速度

source: Background:
zh_cn: 背景:

source: Backgroundselected:
zh_cn: 背景选择:

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Backup Date: %s
zh_cn: 备份日期: %s

source: Backup Image
zh_cn: 备份镜像

source: Backup Location
zh_cn: 备份位置

source: Backup Log
zh_cn: 备份日志

source: Backup Manager
zh_cn: 备份管理器

source: Backup Mode
zh_cn: 备份模式

source: Backup Mode: Flash Online
zh_cn: 备份模式:在线刷写

source: Backup Settings
zh_cn: 备份设置

source: Backup completed.
zh_cn: 备份完成.

source: Backup done.
zh_cn: 备份完成.

source: Backup failed.
zh_cn: 备份失败.

source: Backup is running...
zh_cn: 备份正在运行...

source: Backup plugins found do you want to install now?
zh_cn: 发现备份插件 是否现在安装？

source: Backup settings
zh_cn: 备份设置

source: Backup system settings
zh_cn: 备份系统设置

source: Backup to destination: %s
zh_cn: 备份到: %s

source: Backup your current image
zh_cn: 备份当前镜像

source: Backup your current image to HDD or USB. This will make a 1:1 copy of your box
zh_cn: 备份当前的镜像到硬盘或U盘.这个会1:1复制你的机顶盒

source: Backup your current settings
zh_cn: 备份当前设置

source: Backup your current settings. This includes E2-setup, channels, network and all selected files
zh_cn: 备份您当前的设置.这包括E2设置,网络和所有选定的文件

source: Backup, flash and restore settings and no plugins
zh_cn: 备份,闪存和还原设置,无插件

source: Backup, flash and restore settings and selected plugins (ask user)
zh_cn: 备份,闪存和还原设置以及选定的插件(询问用户)

source: Bahamas
zh_cn: 巴哈马群岛

source: Bahrain
zh_cn: 巴林

source: Band
zh_cn: 波段

source: Bandwidth
zh_cn: 带宽

source: Bangladesh
zh_cn: 孟加拉国

source: Barbados
zh_cn: 巴巴多斯

source: Base time
zh_cn: 基准时间

source: Base transparency for OpenOpera web browser
zh_cn: 开放式网页浏览器的基本透明度

source: Base transparency for teletext, more options available within teletext screen.
zh_cn: 图文电视基本透明度,不在图文电视屏幕的更多选项可用.

source: Baseball
zh_cn: 棒球

source: Basic settings
zh_cn: 基本设置

source: Basketball
zh_cn: 篮球

source: Basque
zh_cn: 巴斯克语

source: Begin time
zh_cn: 开始时间

source: Behave like stop-button
zh_cn: 如同停止键行为

source: Behavior of 'pause' when paused
zh_cn: 暂停时'Pause'键的动作

source: Behavior of 0 key in PiP-mode
zh_cn: 按0键选择画中画模式

source: Behavior when a movie is started
zh_cn: 影片开始后的动作

source: Behavior when a movie is stopped
zh_cn: 影片停止时的动作

source: Behavior when a movie reaches the end
zh_cn: 影片结束时的动作

source: Belarus
zh_cn: 白俄罗斯

source: Belgian
zh_cn: 比利时语

source: Belgium
zh_cn: 比利时

source: Belize
zh_cn: 伯利茲

source: Benin
zh_cn: 贝宁

source: Bericht
zh_cn: 报告

source: Bermuda
zh_cn: 百慕大群岛

source: Berufe
zh_cn: 职业

source: Beyonwiz U4
zh_cn: 碧昂维兹 U4

source: Beziehung
zh_cn: 关系

source: Bhutan
zh_cn: 不丹

source: Big PiP
zh_cn: 大画中画

source: Bildung
zh_cn: 教育

source: Biografie
zh_cn: 生物移植

source: Biography
zh_cn: 生平简介

source: Bitrate
zh_cn: 码率

source: Bitrate:
zh_cn: 码率:

source: Black
zh_cn: 黑色

source: Black screen
zh_cn: 黑屏

source: Black screen till locked
zh_cn: 黑屏直到锁定

source: Blinking REC
zh_cn: REC标志闪烁

source: Blinking REC Symbol
zh_cn: REC标志闪烁

source: Block device
zh_cn: 区块装置

source: Block noise reduction
zh_cn: 块降噪

source: Blue
zh_cn: 蓝色键

source: Blue button
zh_cn: 蓝色键

source: Blue long
zh_cn: 蓝色键长按

source: BlueSwitch: Blue-Short/Blue-Long
zh_cn: 蓝键切换:蓝键-短按/蓝键-长按

source: Bluetooth Setup
zh_cn: 蓝牙设置

source: Bolivia (Plurinational State of)
zh_cn: 玻利维亚(多民族国）

source: Bollywood
zh_cn: 宝莱坞

source: Bonaire, Sint Eustatius and Saba
zh_cn: 博奈尔,圣尤斯特歇斯和萨巴

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Boost blue
zh_cn: 增加蓝色

source: Boost green
zh_cn: 加强绿色

source: Boot-up action
zh_cn: 引导作用

source: Bootloader update required!
zh_cn: 需要引导加载程序更新！

source: Bootloader: %s
zh_cn: 引导加载程序: %s

source: Bosnia and Herzegovina
zh_cn: 波斯尼亚和黑塞哥维那

source: Botswana
zh_cn: 博兹瓦纳

source: Boulevard
zh_cn: 林荫大道

source: Bouquet List
zh_cn: 频道列表

source: BouquetList
zh_cn: 频道分组列表

source: Bouvet Island
zh_cn: 布维岛

source: Box or driver is not support Quad PiP.
zh_cn: 机顶盒或驱动程序不支持画中画四画面.

source: Boxen
zh_cn: 博森

source: Boxing
zh_cn: 拳击

source: Brazil
zh_cn: 巴西

source: Brightness
zh_cn: 亮度

source: Brightness (Dimmed)
zh_cn: 亮度(渐暗)

source: Brightness (Normal)
zh_cn: 亮度(正常)

source: Brightness (Standby)
zh_cn: 亮度(待机状态)

source: British Indian Ocean Territory
zh_cn: 英属印度洋领地

source: Brunei Darussalam
zh_cn: 文莱达鲁萨兰国

source: Buffering %d%%
zh_cn: 正在缓冲 %d%%

source: Buffers:
zh_cn: 缓冲:

source: Build: %s
zh_cn: 版本号: %s

source: Bulgaria
zh_cn: 保加利亚

source: Bulgarian
zh_cn: 保加利亚语

source: Burkina Faso
zh_cn: 布基纳法索

source: Burn Bludisc
zh_cn: 刻录蓝光光盘

source: Burn DVD
zh_cn: 刻录DVD

source: Burn existing image to medium
zh_cn: 将现有的镜像刻录到媒体

source: Burn to medium
zh_cn: 刻录到媒体

source: Burundi
zh_cn: 布隆迪

source: Bus:
zh_cn: 总线:

source: Business & Finance
zh_cn: 商业与金融

source: Button
zh_cn: 按键

source: Button Setup
zh_cn: 按键设置

source: ButtonSetup
zh_cn: 按键设置

source: By openATV Image Team
zh_cn: 通过openatv镜像团队

source: Bypass HDMI EDID Check
zh_cn: 绕过HDMI EDID检查

source: Bytes received:
zh_cn: 接收的字节数:

source: Bytes sent:
zh_cn: 发送的字节数:

source: C-Band
zh_cn: C-波段

source: CCcam Client Info
zh_cn: CCcam客户端信息

source: CCcam Config Switcher
zh_cn: CCcam配置切换器

source: CCcam ECM Info
zh_cn: CCcam ECM信息

source: CCcam Info
zh_cn: CCcam信息

source: CCcam Info %s by AliAbdul %s This plugin shows you the status of your CCcam.
zh_cn: CCcam信息 %s 通过网络 %s 这个插件显示你的CCcam状态.

source: CCcam Info Config
zh_cn: CCcam信息配置

source: CCcam Info Setup
zh_cn: CCcam信息设置

source: CCcam Provider Info
zh_cn: CCcam供应商信息

source: CCcam Remote Info
zh_cn: CCcam远程信息

source: CCcam Server Info
zh_cn: CCcam服务器信息

source: CCcam Share Info
zh_cn: CCcam共享信息

source: CCcam Shares Info
zh_cn: CCcam最新信息

source: CCcamInfo Mainmenu
zh_cn: CCcam信息主菜单

source: CF Drive
zh_cn: CF驱动器

source: CH
zh_cn: 频道

source: CH%s
zh_cn: 频道%s

source: CHANGE BOUQUET
zh_cn: 更改频道列表

source: CI (Common Interface) Setup
zh_cn: CI(通用接口)设置

source: CI Basic settings
zh_cn: CI基本设置

source: CI Legacy
zh_cn: CI遗留

source: CI Operation Mode
zh_cn: CI操作模式

source: CI Plus 1.2
zh_cn: CI加1.2

source: CI Plus 1.3
zh_cn: CI加1.3

source: CI assignment
zh_cn: 通用接口分配(CI)

source: CI slot:
zh_cn: CI插槽:

source: CIFS/Samba Setup
zh_cn: CIFS/Samba设置

source: CIHelper Setup
zh_cn: CI辅助设置

source: CIHelper for SLOT CI0
zh_cn: CI为CI0辅助插槽

source: CIHelper for SLOT CI1
zh_cn: CI为CI1辅助插槽

source: CIselectMainMenu
zh_cn: CI-主菜单

source: CPU
zh_cn: 处理器

source: CPU priority for script execution
zh_cn: 脚本执行的CPU优先级

source: CPU: %s (%s) %s cores
zh_cn: 处理器: %s (%s) %s核

source: CVBS
zh_cn: CVBS复合视频信号

source: Cable
zh_cn: 有线电视

source: Cable Scan
zh_cn: 有线电视扫描

source: Cabo Verde
zh_cn: 佛得角

source: Cache thumbnails
zh_cn: 缩略图缓存

source: Cached:
zh_cn: 缓存:

source: Calculate
zh_cn: 计算

source: Calculate all positions
zh_cn: 计算所有位置

source: Calculate file checksums
zh_cn: 计算和校验文件

source: Calculation complete
zh_cn: 计算完成

source: Calibrate
zh_cn: 校准

source: Call-in
zh_cn: 接入号

source: Cambodia
zh_cn: 柬埔寨

source: Cameroon
zh_cn: 喀麦隆

source: Can be used for different fps between external subtitles and video.
zh_cn: 可用于外部字幕和视频之间不同的刷新率.

source: Can be used to test defect pixels on TV screen. Available color test screens: red green blue white black cyan magenta yellow Screens change with left/right buttons or use red, green, blue to toggle. Yellow for returning back to this intro
zh_cn: 可用于测试电视屏幕上的缺陷像素. 可用颜色测试屏幕: 红色 绿色 蓝色 白色 黑色 青色 紫红色 黄色 屏幕通过左/右键改变,或使用红色键,绿色键,蓝色键进行切换. 黄色键表示返回本简介

source: Can not delete timer
zh_cn: 无法删除定时器

source: Can not download EPG
zh_cn: 无法下载EPG

source: Can not download current region details
zh_cn: 无法下载当前区域详细信息

source: Can not download list of regions
zh_cn: 无法下载区域列表

source: Can not download timers
zh_cn: 无法下载计时器

source: Can not post PVR log information
zh_cn: 无法发布PVR日志信息

source: Can not post scan information
zh_cn: 无法发布扫描信息

source: Can not retrieve IceTV settings
zh_cn: 无法检索IceTV设置

source: Can not retrieve channel map
zh_cn: 无法检索频道映射

source: Can not run %s: %s. %s may be in a plugin that is not installed.
zh_cn: 无法运行 %s: %s. %s 可能在未安装的插件中.

source: Can not update timer
zh_cn: 无法更新定时器

source: Can not update timer status
zh_cn: 无法更新定时器状态

source: Can not update timers
zh_cn: 无法更新计时器

source: Can not upload timer
zh_cn: 无法上传定时器

source: Can only find a network drive to store the backup this means after the flash the autorestore will not work. Alternatively you can mount the network drive after the flash and perform a manufacturer reset to autorestore
zh_cn: 只能找到一个网络驱动器来存储备份,这意味着刷新后自动恢复将不起作用.或者,您可以在闪存后挂载网络驱动器,然后将制造商重置为自动还原

source: Can't allocate program source (e.g. tuner)
zh_cn: 无法分配程序源(例如调谐器)

source: Can't going to live TV! Switch to live TV and restart Timeshift ?
zh_cn: 不能看电视! 是否切换到电视和重启时移?

source: Can't play the next Timeshift file! Switch to live TV and restart Timeshift ?
zh_cn: 不能播放下一时间的文件! 是否切换到电视和重启时移?

source: Can't play the previous timeshift file! You can try again.
zh_cn: 不能播放以前的时移文件!你可以再试一次.

source: Can't read link contents: %s
zh_cn: 无法读取链接内容: %s

source: Can't unmount partiton, make sure it is not being used for swap or record/timeshift paths
zh_cn: 无法卸载分区,确保它不被用来交换或录制/时移路径

source: Canada
zh_cn: 加拿大

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Cancel any text changes and exit
zh_cn: 取消任何文本更改并退出

source: Cancel execution?
zh_cn: 是否取消执行?

source: Cancel save timeshift as movie
zh_cn: 取消保存时移作为电影

source: Cancel the image selection and exit
zh_cn: 取消镜像选择并退出

source: Cancel the image selection and exit all menus
zh_cn: 取消镜像选择并退出所有菜单

source: Cancel the selection
zh_cn: 取消选择

source: Cancelled upon user request
zh_cn: 根据用户的请求已取消

source: Cannot create backup directory
zh_cn: 无法创建备份目录

source: Cannot delete downloaded image
zh_cn: 无法删除下载的镜像

source: Cannot delete file
zh_cn: 无法删除文件

source: Cannot determine
zh_cn: 无法确定

source: Cannot find any signal ..., aborting !
zh_cn: 找不到任何信号...,中止!

source: Cannot find images - please try later
zh_cn: 找不到镜像-请稍后再试

source: Cannot move to trash can
zh_cn: 不能移动到垃圾桶

source: Capabilities:
zh_cn: 功能:

source: Capacity:
zh_cn: 容量:

source: Card infos (CCcam-Reader)
zh_cn: CA卡信息(CCcam读卡器)

source: Cards:
zh_cn: 卡片:

source: Cards:
zh_cn: 卡片:

source: Cards: 0
zh_cn: 卡片:0

source: Cardserial
zh_cn: 卡片序列

source: Cartoon
zh_cn: 卡通

source: Cascade PiP
zh_cn: 层叠画中画

source: Casting
zh_cn: 铸造

source: Caution update not yet tested !!
zh_cn: 警告更新尚未测试!!

source: Cayman Islands
zh_cn: 开曼群岛

source: Celsius
zh_cn: 摄氏度

source: Central African Republic
zh_cn: 中非共和国

source: Chad
zh_cn: 乍得

source: Change Boxmode to control Hardware Chip Modes*
zh_cn: 更改机顶盒以控制硬件芯片模式*

source: Change PIN
zh_cn: 改变PIN

source: Change Volume offset
zh_cn: 更改音量偏移

source: Change bouquets in quickzap
zh_cn: 在快速换台里更改频道列表

source: Change buttons for list navigation
zh_cn: 更改列表导航键

source: Change execute permissions (755/644)
zh_cn: 更改执行权限(755/644)

source: Change next timer
zh_cn: 改变下一个定时器

source: Change pin code
zh_cn: 更改PIN码

source: Change recording (duration)
zh_cn: 更改录像(持续时间)

source: Change recording (endtime)
zh_cn: 变更录像(结束时间)

source: Change repeat and delay settings?
zh_cn: 是否更改重复和延时设置?

source: Change skin
zh_cn: 更换皮肤

source: Change step size
zh_cn: 更改步长

source: Change timer
zh_cn: 更改定时器

source: Change to bouquet
zh_cn: 更改到频道列表

source: Changelog
zh_cn: 更新日志

source: Changes need a system restart to take effect. Restart your %s %s now?
zh_cn: 改变需要系统重新启动才能生效. 是否现在重新启动 %s %s?

source: Channel
zh_cn: 频道

source: Channel Volume +
zh_cn: 频道 音量+

source: Channel +/-
zh_cn: 频道+/-

source: Channel +/- button mode
zh_cn: 频道 +/- 按键模式

source: Channel 1
zh_cn: 频道1

source: Channel 1 with Primetime
zh_cn: 黄金时段频道1

source: Channel Info
zh_cn: 频道信息

source: Channel List
zh_cn: 频道列表

source: Channel button always changes sides
zh_cn: 频道按键总是换边

source: Channel buttons
zh_cn: 频道按键

source: Channel buttons invert
zh_cn: 频道按键倒置

source: Channel down
zh_cn: 频道-

source: Channel list context menu
zh_cn: 频道列表上下文菜单

source: Channel list cursor behavior
zh_cn: 频道列表光标行为

source: Channel list on mode change
zh_cn: 频道列表模式更改

source: Channel list preview
zh_cn: 频道列表预览

source: Channel list service mode*
zh_cn: 服务频道列表模式*

source: Channel list show MiniTV when Skin use.
zh_cn: 频道列表显示迷你电视当皮肤使用.

source: Channel list show MiniTV*
zh_cn: 频道列表显示小电视*

source: Channel list type
zh_cn: 频道列表类型

source: Channel not in services list
zh_cn: 频道不在服务列表中

source: Channel preview mode
zh_cn: 频道预览模式

source: Channel selection
zh_cn: 频道选择

source: Channel selection configuration
zh_cn: 频道选择配置

source: Channel selection settings
zh_cn: 频道选择设置

source: Channel up
zh_cn: 频道+

source: Channel zap delay another button
zh_cn: 频道切换延迟其他按键

source: Channel zap delay first button
zh_cn: 频道切换延迟第一按键

source: Channel zap delay mode
zh_cn: 频道切换延迟模式

source: Channel:
zh_cn: 频道:

source: ChannelEPG settings
zh_cn: 频道EPG设置

source: Channellist menu
zh_cn: 频道列表菜单

source: Channelname
zh_cn: 频道名称

source: Channelselection:
zh_cn: 频道选择:

source: Chap.
zh_cn: 章节.

source: Chapter
zh_cn: 章节

source: Chapter:
zh_cn: 章节:

source: Character device
zh_cn: 字符设备

source: Check
zh_cn: 检查

source: Check HDD
zh_cn: 检查硬盘

source: Check every (hours)
zh_cn: 检查(每小时)

source: Check power and input state from TV
zh_cn: 检查电视电源和输入状态

source: Check the internet connection
zh_cn: 检查互联网连接

source: Check the internet connection again
zh_cn: 再次检查互联网连接

source: Check/Install online updates (you must have a working internet connection)
zh_cn: 检查/安装在线更新(你必须有一个在线的互联网连接)

source: Checking Feeds
zh_cn: 正在检查源...

source: Checking Logs...
zh_cn: 正在检查日志...

source: Checking filesystem...
zh_cn: 正在检查文件系统...

source: Checking for Updates...
zh_cn: 正在检查更新...

source: Checking the internet connection
zh_cn: 正在检查互联网连接...

source: Checking tuner %d DiSEqC port %s for %s
zh_cn: 正在检查调谐器 %d DiSEqC端口 %s 或 %s

source: Children
zh_cn: 儿童组

source: Children/Youth
zh_cn: 儿童/青少年

source: Childrens
zh_cn: 儿童

source: Chile
zh_cn: 智利

source: China
zh_cn: 中国

source: Chipset
zh_cn: 芯片组

source: Chipset: %s
zh_cn: 芯片组: %s

source: Chipset: BCM%s
zh_cn: 芯片组::BCM%s

source: Choice Box
zh_cn: 选择机顶盒

source: Choice where to put "%s"
zh_cn: 选择放置"%s"的位置

source: Choose Bouquet
zh_cn: 选择频道列表

source: Choose Tuner
zh_cn: 选择调谐器

source: Choose a country scheme for decoding genre information in EPG events.
zh_cn: 选择一个在EPG事件中解码类型信息的国家方案.

source: Choose a country scheme for decoding rating information in EPG events.
zh_cn: 选择在EPG事件中解码分级信息的国家方案.

source: Choose a label that will identify this device within IceTV services.
zh_cn: 选择一个标签,该标签将在IceTV服务中标识此设备.

source: Choose a setting where your receiver wakes up from standby.
zh_cn: 选择一个接收器从待机唤醒的设置.

source: Choose a tag for easy finding a recording.
zh_cn: 选择容易找到录像标签.

source: Choose between Daily, Weekly, Weekdays or user defined.
zh_cn: 在每日,每周,平日或用户定义之间进行选择.

source: Choose dvb wait delay for ci response.
zh_cn: 为ci响应选择dvb等待延迟.

source: Choose how often to connect to IceTV server to check for updates.
zh_cn: 选择连接到ICETV服务器以检查更新的频率.

source: Choose style of main menus
zh_cn: 选择主菜单样式.

source: Choose the CI protocol operation mode for standard ci or ciplus.
zh_cn: 为标准ci或ciplus选择CI协议操作模式.

source: Choose the display formatting style for dates. 'D' / 'DD' is the date and 'M' / 'MM' is the month in digits. ('DD' and 'MM' have leading zeros for single digit values.) The screen display will be based on your choice but can be influenced by the skin.
zh_cn: 选择日期的显示格式样式.'D'/'DD'是日期,'M'/'MM'是月份的数字.（'DD'和'MM'有前 导零表示单个数字值.）屏幕显示将根据您的选择而定,但可能受皮肤的影响.

source: Choose the display formatting style for times. 'H' / 'HH' is the hour for a 24 hour clock, 'h' / 'hh' is the hour for a 12 hour clock, 'mm' is the minutes and 'ss' is the seconds. ('HH' and 'hh' have leading zeros for single digit values.) The screen display will be based on your choice but can be influenced by the skin.
zh_cn: 选择时间的显示格式样式.'H'/'HH'是24小时制,'h'/'hh'是12小时制,'mm'是 分钟,'ss'是秒,（'HH'和'hh'有前导零表示单个数字值.）屏幕显示将根 据您的选择而定，但可能受皮肤的影响.

source: Choose the front panel display formatting style for dates. 'D' / 'DD' is the date and 'M' / 'MM' is the month in digits. ('DD' and 'MM' have leading zeros for single digit values.) The screen display will be based on your choice but can be influenced by the skin.
zh_cn: 为日期选择前面板显示格式样式.'D'/'DD'是日期,'M'/'MM'是月份 的数字.（'DD'和'MM'有前导零表示单个数字值.）屏幕显示 将根据您的选择而定,但可能受皮肤的影响.

source: Choose the front panel display formatting style for times. 'H' / 'HH' is the hour for a 24 hour clock, 'h' / 'hh' is the hour for a 12 hour clock, 'mm' is the minutes. ('HH' and 'hh' have leading zeros for single digit values.) The front panel display will be based on your choice but can be influenced any applicable skin.
zh_cn: 为时间选择前面板显示格式样式.H'/'HH'是24小时制,'h'/'hh'是12小时制,'mm'是 钟.('HH'和'hh'有前导零表示单个数字值.)前面板显示将根据您的 选择而定,但可能会影响任何适用的外观.

source: Choose the location for crash and debuglogs.
zh_cn: 选择崩溃和调试日志的位置.

source: Choose the location where the EPG data will be stored when the %s %s is shut down. The location must be available at boot time.
zh_cn: 选择位置的EPG数据将存储在%s %s 关闭.该位置必须在启动时可用.

source: Choose the name of the file that holds the EPG data when the %s %s is shut down. This can be handy to differentiate between several boxes.
zh_cn: 选择文件名保存EPG数据时 %s %s 关闭.这可以方便区分几个机顶盒.

source: Choose time interval to which the graphics will be rounded off.
zh_cn: 选择图形取舍的时间间隔.
